Инструкции: Выберите наиболее подходящий ответ для каждого вопроса.

1. Что такое автоколебательная система?

(a) Система, которая совершает колебания без внешнего возбуждения
(b) Система, которая колебается только при внешнем возбуждении
(c) Cистема, которая колебается с постоянной частотой
(d) Система, которая не может колебаться

2. Какое уравнение описывает простую автоколебательную систему?

(a) y'' + y = 0
(b) y'' + y' + y = 0
(c) y'' + y' - y = 0
(d) y' + y = 0

3. Каковы корни характеристического уравнения простой автоколебательной системы?

(a) Вещественные и различные
(b) Вещественные и равные
(c) Комплексные с положительной вещественной частью
(d) Комплексные с отрицательной вещественной частью

4. Какой тип колебаний совершает простая автоколебательная система?

(a) Затухающие колебания
(b) Незатухающие колебания
(c) Затухающие колебания с постоянной амплитудой
(d) Незатухающие колебания с постоянной частотой

5. Что такое пороговое значение для нелинейного элемента в простой автоколебательной системе?

(a) Значение, при котором система начинает колебаться
(b) Значение, при котором система перестает колебаться
(c) Значение, при котором система находится в устойчивом равновесии
(d) Значение, при котором система находится в неустойчивом равновесии

6. Какой метод используется для анализа простой автоколебательной системы?

(a) Метод Гармонической линеаризации
(b) Метод Малого параметра
(c) Метод Аверейджа
(d) Метод Фазовой плоскости

7. Какое предположение делается при использовании метода Гармонической линеаризации?

(a) Нелинейный элемент является слабым
(b) Нелинейный элемент является сильным
(c) Система находится в точке равновесия
(d) Система совершает колебания с малой амплитудой